Sheikh Alwan: ‘God almighty says in the Noble Qur’an:
Scheich Alwan: „Gott der Allmächtige sagt im Noblen Koran:
“Indeed God has cursed the unbelievers
‚Wahrlich, Gott hat die Ungläubigen verflucht
and has prepared for them a Blazing Fire,
und für sie ein loderndes Feuer vorbereitet,
where they will abide for ever.
worin sie für immer verweilen werden.
They will not find in it any friend nor helper.”
Dort werden sie weder Freund noch Helfer finden.‘
It is compulsory to believe in the existence of hell.
Es ist ein Muss an die Existenz der Hölle zu glauben.
It is a place that God Almighty has prepared to torture the unbelievers.
Es ist ein Ort, den Gott vorbereitet hat, um die Ungläubigen zu foltern.
It is permanent and will never cease to exist.
Es ist fortdauernd und wird nie aufhören zu existieren.
The unbeliever in it will never die and will never escape out of the fire
Darin wird der Ungläubige nie sterben und wird dem Feuer nie entkommen
and the punishment of the Fire will never be eased off them.
und die Strafe des Feuers wird niemals vermindert werden.
As God the Lord of the worlds has informed us in his book the Noble Qur’an:
Wie Gott, der Herr der Welten, uns im Noblen Koran mitteilt:
“And they will never get out of the Fire” and he — may He be glorified — said:
‚Und sie werden dem Feuer nie entkommen‘ und er – gepriesen sei Er – sagte:
“And its punishment will never be eased off them.”
‚Und die Strafe wird für sie niemals geringer werden.‘
So the amount of punishment that the unbeliever receives in hell
Also wird die Strafe, die der Ungläubige in der Hölle erhält,
will never be eased off them for all eternity.’
für alle Ewigkeit niemals vermindert werden.“
It is impossible for us to imagine eternity
Es ist unmöglich uns die Ewigkeit vorzustellen,
but here’s an example
aber hier ist ein Beispiel,
that will give you a glimpse of it.
das euch einen Eindruck geben wird.
Imagine that a man comes to
Stellt euch vor ein Mann kommt
a huge desert and picks up one grain of sand.
zu einer riesigen Wüste und hebt einen Sandkorn auf.
Then, after a hundred years
Dann, nach hundert Jahren,
the man comes again
kommt dieser Mann wieder
and picks up another grain of sand.
und hebt ein weiteres Sandkorn auf.
This goes on every hundred years
Das geht so alle hundert Jahre weiter,
until all the sand is gone.
bis der ganze Sand weg ist.
Now imagine that all this amounts to only
Nun stellt euch vor, dass dies nur
the first minute of the first day of eternity.
der ersten Minute des ersten Tages einer Ewigkeit entspricht.
A sane person must ask
Ein vernünftiger Mensch muss sich fragen,
why would God torture his creation
warum Gott seine Schöpfung für ewig foltern würde.
with a torture that never ends.
Die Qualen haben kein Ende.
It makes no sense and
Es ergibt keinen Sinn
serves no benefit or purpose.
und es dient keinem Zweck.
How can God do this when he is supposed to be
Wie kann Gott das tun, wenn er angeblich
the Most Merciful of those who show mercy?
der Barmherzigste aller Barmherzigen ist?
And his mercy encompasses all things.
Und seine Barmherzigkeit umgibt alle Dinge.
And he is more merciful than a mother towards her child.
Und er ist barmherziger als eine Mutter zu ihrem Kind.
Is there a mother who’d torture her child, no matter what he had done —
Welche Mutter würde ihr Kind foltern – egal was es angestellt hat –
even for a day — let alone forever?
sei es nur für einen Tag, geschweige denn für ewig?
The god who leaves his creation
Ein Gott, der seine Schöpfung
in eternal torture,
in ewiger Qual belässt,
when he is able to end it,
obwohl er es beenden kann,
means that he is content with their eternal torture,
ist wohl zufrieden mit ihrer ewigen Qual,
satisfied with their endless suffering.
zufrieden mit ihrem endlosen Leid.
And if he is the all knowing and all seeing
Und wenn er der Allwissende und der Allsehende ist,
then that means he created billions of humans
dann heißt das, dass er Milliarden von Menschen erschuf,
knowing they would suffer eternal torture.
wohl wissend, dass sie ewige Qualen erleiden würden.
Indeed that is not the God of even a small amount of mercy —
Dieser Gott besitzt gewiss nicht einmal ein bisschen Mitleid –
let alone the Most Merciful of those who show mercy.
und schon gar nicht ist er der Barmherzigste aller Barmherzigen.
And this is not the God of Justice
Und kein Gott der Gerechtigkeit kann das sein,
who keeps himself hidden from his creation
wenn er sich vor seiner Schöpfung verborgen hält,
then punishes them excessively.
und sie dann übertrieben bestraft.
Al-Zindani: “...that it is not fair that this torment be eternal,
Al-Zindani: „...dass es nicht fair ist, dass die Folter ewig sei,
that however grave the sins that one commits,
dass egal wie schwer die begangenen Sünden waren,
giving eternal torment for them is much more than they really deserve.
ihnen ewige Qualen aufzuerlegen, viel mehr wäre, als sie verdienen würden.
We answer them: those who will be punished and stay forever in the Fire
Wir antworten ihnen: Jene, die bestraft und für ewig im Feuer bleiben werden,
deserve it because they denied and disbelieved in Allah’s message, and died while insisting on that,
verdienen es, weil sie Allahs Botschaft ablehnten, und darauf beharrend gestorben sind,
and would stay as such if they had been given an everlasting life”
und sie würden so bleiben, auch wenn sie ein ewiges Leben bekämen.“
So why have this life then?
Wozu gibt es dann dieses Leben?
Isn’t the whole object of it to test mankind?
Ist nicht der ganze Sinn davon die Menschheit zu testen?
And to show that the word has been proven upon him?
Und um zu zeigen, dass „das Wort gegen sie sich als wahr erwies“? (36:7)
Isn’t the purpose to show that the unbeliever deserves his punishment?
Ist der Zweck nicht, zu zeigen, dass der Ungläubige seine Strafe verdient?
So if God can dispense with testing man after a few years,
Wenn also Gott mit dem Prüfen der Menschen nach ein paar Jahren fertig ist,
and if his perfect knowledge is the reason for placing people eternally in hell fire,
und wenn er die Leute in die ewige Hölle aufgrund seines perfekten Wissens schmeißt,
then why not dispense with this whole charade from the beginning?
warum verzichtet er dann nicht auf diese ganze Farce von Anfang an?
And spare us this nonsense completely?
Und erspart uns diesen Schwachsinn gänzlich?
And put the people of paradise into paradise
Und schickt die Leute des Paradieses direkt ins Paradies
and the people of hell into hell straight away?
und die Leute der Hölle direkt in die Hölle?
If you were to say that the mind is limited
Wenn ihr sagen solltet, dass der Verstand begrenzt ist
and cannot understand the secrets of the unseen
und die Geheimnisse des Verborgenen nicht verstehen kann,
and that logic is confined to worldly sciences,
und dass die Logik auf die weltlichen Wissenschaften beschränkt ist,
I would say yes, of course, and so what?
so würde ich sagen: Ja, natürlich! Na und?
Man doesn’t have anything else other than the mind —
Der Mensch hat nichts anderes außer seinen Verstand –
God hasn’t given him the ability to know the unseen.
Gott hat ihm nicht die Gabe gegeben das Verborgene zu verstehen.
So does man deserve punishment
Verdient der Mensch also eine Strafe für etwas,
for that which is not in his power to understand?
das jenseits seiner Verständnisfähigkeit liegt?
And how can we compare between beliefs other than with the mind?
Und wie können wir ohne Verstand die vielen Glaubensvorstellungen vergleichen?
And how can we examine the religious claims other than with logic?
Und wie können wir ohne Logik die religiösen Behauptungen prüfen?
Is it a principle of Islam to believe in something even though it contradicts reason?
Ist es ein Prinzip im Islam, etwas zu glauben, auch wenn es der Vernunft widerspricht?
And does this principle apply to all religions or only to Islam?
Und gilt dieses Prinzip für alle Religionen oder nur für den Islam?
Without doubt the concept of an eternal hell is one of the most absurd concepts invented by man.
Zweifelsohne ist das Konzept einer ewigen Hölle eine der Absurdesten – erfunden vom Menschen.
It contradicts mercy, justice and logic — completely!
Es ist völlig unvereinbar mit Barmherzigkeit, Gerechtigkeit und Logik!
But unfortunately
Doch leider ist es
it is a concept that preys on the minds of billions of human beings
ein Konzept, das die Psyche von Milliarden von Menschen angreift
and influences their actions in a negative way.
und ihr Handeln negativ beeinflusst.
The time has come for man
Es ist Zeit für den Menschen
to enter the 21st century
im 21. Jahrhundert anzukommen,
and to leave the nonsense of all these religions behind him.
und den Schwachsinn all dieser Religionen hinter sich zu lassen.